| Код | Требования                                                                                                                                                             | Комментарий |
| :------- | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------ |
| **F**      | **Функциональные** (Functionality)                                                                                                                                     |                        |
| F1     | Клиент видит список доступных депозитов с актуальными ставками на сайте                                            |                        |
| F2     | Клиент через сайт может подать заявку на депозит                                                                                        |                        |
| F3     | Клиент видит список доступных депозитов с актуальными ставками в интернет-банке                             |                        |
| F4     | Клиент видит персонализированные ставки в интернет-банке                                                                       |                        |
| F5     | Клиент может в интерне-банке подать заявку на открытие депозита                                                            |                        |
| F6     | Заявка на открытие депозита подтверждается с помощью СМС-кода                                                               |                        |
| F7     | Сотрудники бэк-офиса депозитов и бэк-офиса кредитов могут согласовывать ставки по заявкам в АБС |                        |
| **U**      | **Удобство использования** (Usability)                                                                                                                          |                        |
| U!     | Интерфейс работы будет максимально удобным для клиента                                                                           |                        |
| U2     | Отклик по всем операциям должен быть максимально быстрым и занимать миллисекунды                           |                        |
| U3     | Системы дизайна для приложений, соответствуют принятой в компании системе                                        |                        |
| **R**      | **Надёжность (Reliability)**                                                                                                                                               |                        |
| R1     | Сервисы должны работать 24/7 и быть доступны в 99,9% случаев                                                                           |                        |
| R2     | Чувствительные данные должны быть защищены при передаче                                                                         |                        |
| R3     | Избегать прямой работы интернет-банка с API АБС                                                                                             |                        |
| **P**      | **Производительность (Performance)**                                                                                                                               |                        |
| P1     | Равномерное горизонтальное масштабирование и распределение запросов между серверами                  |                        |
| P2     | АБС должна выдерживать нагрузку от новых онлайн-заявок                                                                            |                        |
| **S**      | **Поддерживаемость (Supportability)**                                                                                                                                |                        |
| S1     | Использвание существующих в компании технологий и компонентов (MS SQL, Oracle, .NET, Java)                                |                        |
| S2     | Документирование API и архитектуры систем                                                                                                      |                        |
| **+R**     | **+ Ограничения (Restrictions)**                                                                                                                                          |                        |
| R1     | Защита данных при передаче в интернет-банке с помощью механизма шифрования                                       |                        |
| R2     | Поддержка функционала SMS в ядре системы с минимальными доработками со стороны подрядчика             |                        |
